Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Hati yang Ditakdirkan]
[Episode 6]
Xueying.
Tidak apa-apa.
-Kamu kembali.
-Kamu akhirnya kembali.
Beranikah kau lari seperti itu lagi?
Sangat tidak patuh.
Yixiao.
-Guru!
Menguasai.
Anda akhirnya kembali.
Nyonya Besar sangat khawatir.
Apa kabarmu?
Kamu tidak terluka, kan?
Menguasai.
Apa yang kamu tangisi?
Aku baik-baik saja, bukan?
Bukannya aku mati atau semacamnya.
Berhenti menangis.
Sudahkah kamu berlatih hari ini?
Ya.
Kalau begitu, biar aku lihat
jika Anda telah membuat kemajuan.
Sejak anak-anak ini
tiba,
Rumah besar itu tidak pernah semarak ini.
Yang Mulia tidak pernah menyukai keramaian.
kenapa ya
dia tidak kehilangan kesabarannya kali ini.
Memang.
Baiklah, sudah cukup.
Kamu pergi dan tidak pernah kembali.
Mereka menangis sepanjang waktu,
mengatakan mereka tidak akan pernah nakal
atau membuatmu marah lagi.
Baiklah, Sebelas,
bawa mereka kembali untuk beristirahat.
Ambil air
dan mencuci muka dan tubuh mereka dengan benar.
Kembali sekarang.
Jika kau berani kabur lagi,
kamu akan dihukum.
Mengerti.
Ayo, kita kembali dan mandi, ya?
Ayo pergi, Shunzi.
Waktunya mandi.
Waktunya mandi, Sembilan.
Ayo pergi.
Siapa sebenarnya yang menculik Fang?
Beberapa orang dari Jinxiu.
Apakah Anda mengenal mereka?
Mereka mengaku sebagai rekanku.
Orang macam apa
yang tega memperlakukan rekannya sendiri seperti ini?
Dari apa yang saya lihat,
tidak banyak yang layak
di antara kalian orang Jinxiu juga.
Yixiao,
kamu harus berhati-hati.
Awalnya aku berpikir
Feng Suige adalah
seorang pembunuh berdarah dingin,
tapi sekarang aku melihat
bahwa orang-orang dari Jinxiu
juga tidak bisa dipercaya.
Anda sekarang berada jauh di dalam jantung bahaya,
tanpa tempat untuk berpaling.
Ini hanya tentang
bertahan hidup dalam situasi putus asa
dan mencari kemenangan dalam bahaya.
Saya hanya khawatir pada anak-anak.
Jangan khawatir.
Pasti ada solusinya.
[Kediaman Murong] [Rumah Teh] [Pasar]
Yang Mulia.
Para penjaga rahasia Jinxiu itu
yang jatuh ke sungai telah ditemukan.
Tak seorang pun selamat.
Tapi yang paling penting,
wajah mereka benar-benar rusak,
tidak dapat dikenali dari
apa yang dulu mereka lakukan.
Haruskah saya memiliki artis koroner?
mencoba merekonstruksi mereka,
lihat apakah kita dapat mengembalikan penampilan mereka?
Tidak perlu menyelidiki lebih jauh,
jangan khawatirkan dirimu sendiri
dengan identitas asli mereka.
Asalkan mereka dari Jinxiu.
Gantung tubuh mereka di gerbang kota.
Saat fajar, ketika gerbang terbuka,
Aku akan memberi tahu semua orang
bahwa Jinxiu mengirim pembunuh untuk melawanku.
Dipahami.
Tetapi mengenai pengiriman minyak itu...
Ada berita?
TIDAK.
Orang yang bertanggung jawab atas minyak
di Biro Persenjataan telah hilang.
Tampaknya mereka telah dibungkam.
Memang.
Aku juga sudah memikirkan hal itu.
Apakah kamu mengatakan
seseorang benar-benar berkoordinasi dengan Jinxiu
untuk mengambil nyawamu?
Bahkan Perdana Menteri Zhuang
tidak akan berani
begitu terang-terangan.
Hal ini terjadi di sini
di Kota Yujing,
di bawah hidung Kaisar.
Jadi...
Haruskah saya melanjutkan penyelidikan?
Tidak perlu.
Petunjuk ini sudah mati.
Yang Mulia, Yang Mulia Ratu ada di sini.
Aku menyampaikan rasa hormatku padamu, Ibu.
Aku dengar kamu tidak bisa tidur tadi malam,
jadi aku sudah menyiapkan teh yang menenangkan
dan menemukan beberapa ginseng berusia seabad
dari Gunung Ling,
berharap ini akan membantu Anda
tidur lebih baik, Ibu.
Di antara semua anak-anak ini,
kamu yang termanis.
Semua perhatian yang telah kuberikan padamu
tidak sia-sia.
Xiyang,
apakah kamu tahu kenapa
Aku memanggilmu kesini hari ini?
Kalian semua boleh pergi.
Ya.
Aku menebak,
Ibu, kau memanggilku kesini
untuk masalah aliansi pernikahan.
Kamu selalu sangat pintar,
sesuai dengan keinginanku.
Pikiran cerdasmu itu
benar-benar tampak seperti saya.
Kau seperti putriku sendiri.
Kamu selalu
memperlakukanku seperti anakmu sendiri.
Saya ingat ketika kami masih kecil,
Chengyang akan selalu mengeluh
bahwa Anda bias terhadap saya.
Kamu sudah dewasa sekarang
dan telah mencapai usia menikah,
namun aku begitu enggan melepaskanmu.
Aku tahu kamu peduli padaku.
Tentang aliansi pernikahan ini,
karena kamu sudah tahu,
aku ingin mendengarnya
pendapat Anda tentang hal itu.
Jangan khawatir,
jika kamu tidak mau,
tidak ada seorang pun yang bisa memaksamu.
Namun apakah Ayah akan setuju?
Aku akan memutuskannya untukmu.
Bahkan jika ayahmu marah,
dia hanya bisa
salahkan aku.
Aku lebih suka menghadapi kemarahannya
daripada membiarkanmu menderita.
Ibu, kau telah mengajariku sejak kecil
bahwa sebagai seorang putri Susha,
Saya harus berkontribusi pada kerajaan kita,
dan saya selalu mengingatnya.
Sekarang
sudah waktunya untukku
untuk melayani Susha.
Jadi maksud Anda...
Saya bersedia melanjutkan
aliansi pernikahan.
Kamu benar-benar telah tumbuh dewasa sekarang.
Bahkan ketika menyangkut hal-hal penting
seperti pernikahan,
Anda memiliki pikiran Anda sendiri.
Itu benar-benar membuat pikiranku tenang.
Kenapa kau memanggilku secara misterius?
sepagi ini?
Apa yang sedang terjadi?
aku tidak berencana untuk
tinggal di kediaman Feng Suige lebih lama lagi.
Saya tidak bisa makan atau tidur nyenyak di sana.
Saya berencana untuk membeli
sebuah rumah di Yujing.
Bukankah kita sudah sepakat?
bahwa kamu akan membawa ketiga anak itu
kembali ke Zhengnian Villa?
Ketiga anak itu
membuat hati mereka tertuju padamu.
Kita mungkin pernah membodohi mereka,
tetapi bisakah kita membodohi mereka untuk kedua kalinya?
Di samping itu,
meninggalkan Susha mungkin juga tidak aman.
Aku sudah memikirkan semuanya matang-matang.
Setelah Anda menyelesaikan bisnis Anda,
kita bisa pergi bersama.
Aku akan mengurus urusanku sendiri
oleh diriku sendiri.
Jangan khawatir.
Sebenarnya semua hal ini
tidak ada hubungannya denganmu.
Anda tidak harus tinggal di Yujing.
Itu tidak akan berhasil.
Kau adalah seseorang yang aku selamatkan,
yang membuat Anda menjadi salah satu dari kami.
Tentu saja aku harus melindungimu.
Mengapa kamu begitu baik padaku?
Karena kamu menyelamatkanku.
Kita berbagi ikatan hidup dan mati.
Aku anak tunggal,
dan aku selalu iri
yang lain yang memiliki saudara perempuan.
Sebelas seperti adik perempuan bagiku.
Aku selalu berharap
Saya dapat memiliki seorang kakak perempuan.
Kenapa kamu tidak menjadi kakak perempuanku?
Bagaimana kalau kita menjadi saudara sumpah?
Bagaimana menurutmu?
Apakah kamu suka hal itu?
Maukah kamu?
Baiklah,
Aku akan melakukan apa yang kau katakan.
Setelah itu, semuanya beres.
Mulai sekarang, kita akan berbagi berkat kita
dan menghadapi kesulitan bersama.
Sekarang, kau adalah kakak perempuanku.
Saudari.
Panggil aku juga. Ayo.
Mulai sekarang, aku akan punya kakak perempuan!
[Agensi Properti]
Di sinilah kita.
Saya ingin rumah terbaik yang Anda miliki.
-Tamu yang terhormat, silakan masuk.
-Saya membelinya hari ini.
Jadi kamu adalah nona muda itu
dari Villa Zhengnian.
Rumahnya sudah dirapikan.
Silakan lewat sini.
Saya perlu menandatanganinya
dan menaruhnya di akun.
Apakah itu benar-benar bisa dilakukan?
Tentu saja.
Anda tamu terhormat kami.
Uang bisa dinegosiasikan
Aku akan menaruhnya pada kaisarmu,
Namun, akun Feng Pingcheng.
Tidak masalah. Tidak masalah.
Bagaimana perasaan kalian berdua tentang
rumah ini? Apakah kamu puas?
Saya cukup puas.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Kalau begitu aku akan pergi
dan tidak mengganggu Anda lebih lanjut.
Menagihnya ke rekening Feng Pingcheng?
Kamu sungguh sesuatu.
Itu sebenarnya
membantu Feng Pingcheng, oke?
Apakah itu Kaisar Jinxiu
atau Feng Pingcheng,
mereka berdua ingin mendapatkan bantuan
dengan Villa Zhengnian saya.
Sekarang aku sudah membawanya kepadanya sendiri,
Feng Pingcheng pasti akan menerimanya.
Omong-omong,
Saudari,
suatu hari nanti aku akan membawa Fang kesini,
tempat ini akan menjadi
rumah kami di kota Yujing.
Kami sekarang punya rumah!
Ayo lihat.
Ini akan berfungsi sebagai klinik,
khusus untuk merawat pasien.
Dan area ini akan menjadi apotek.
Kakak, di belakang juga ada tamannya.
Aku akan pergi melihatnya.
Kami sekarang punya rumah,
tempat yang bisa kita sebut milik kita sendiri di sini.
Sekarang aku bisa pergi
Kediaman Feng Suige kapan pun aku mau.
Tetapi
mengapa saya tidak merasa senang akan hal itu?
Kakek.
aku sudah
akhir-akhir ini sedang tekun berlatih
kaligrafi.
Silakan lihat.
[Seorang pria yang baik telah membangun sebuah gubuk di lembah
dekat sungai, sangat nyaman baginya.]
[Dia tidur sendirian dan berbicara ketika terjaga,
dan tentu saja tidak akan lupa.]
Apakah saya telah membuat kemajuan?
[Orang baik telah membangun gubuk di tikungan
gundukan, suasana acuh tak acuh.]
[Dia tidur sendirian dan bernyanyi ketika terjaga,
dan tidak akan pernah berpindah dari tempatnya.]
[Orang baik telah membangun gubuk
di dataran tinggi, jadi kumpulkan sendiri.]
[Dia tidur sendiri, bangun lalu tidur lagi,
dan bersumpah tidak akan menceritakannya.]
Sudahkah kamu menunjukkannya pada ayahmu?
Belum.
aku sedang berpikir
untuk mendapatkan bimbinganmu terlebih dahulu,
Kakek.
Setelah saya melakukan perbaikan,
Aku akan menunjukkannya pada ayahku.
Apakah kamu lupa apa yang aku ajarkan padamu?
Kamu bilang sebelumnya
bahwa semua tulisanku
harus ditinjau oleh ayah saya terlebih dahulu.
Anda harus selalu mengingat
prinsip yang tepat antara penguasa dan subjek.
Anda adalah pangeran Susha.
Selain tutor Anda,
hanya ayahmu
memiliki hak untuk mengevaluasi pekerjaan Anda.
Ya.
Kakek,
Saya akan belajar sekarang.
Saya permisi dulu.
Tulisan tanganmu lembut dan bermartabat,
tetapi kurang memiliki ketegasan dan ketajaman.
Ayahmu
tidak akan menyukainya.
Terima kasih, Kakek,
Saya permisi dulu.
Ayah.
Permaisuri.
Anda pasti merasa lebih tenang
sekarang setelah berbicara dengan Xiyang, bukan?
Memang.
Anda benar-benar punya firasat, Ayah.
Tapi bagaimana kamu tahu?
bahwa Xiyang pasti akan setuju?
Dibandingkan dengan Feng Suige,
Karakter Chengyang
benar-benar terlalu lembut.
Dia tidak cocok menjadi penguasa.
Tapi apakah dia ada atau tidak,
itu tidak terlalu penting.
Orang yang akan mewarisi tahta
hanya bisa Chengyang.
masa depan Chengyang
sepenuhnya tergantung padamu, Ayah.
Itulah masa depan seluruh klan Zhuang.
Omong-omong,
Saya mendengarnya pagi ini,
Feng Suige menggantung mayat-mayat
beberapa penjaga rahasia dari Jinxiu
di gerbang kota,
mengklaim bahwa dirinya dibunuh.
Apakah menurutmu dia akan?
merusak rencana kita?
Karena kamu sudah tahu
pikiran sang putri,
mengapa Anda harus khawatir?
Ayah, maksudmu itu
tidak peduli seberapa Feng Suige
mengganggu,
Keputusan akhir Yang Mulia
akan tergantung pada
apakah dia bersedia meneruskan
aliansi pernikahan itu atau tidak?
Jika dia tidak mau,
setelah dia menikah dengan Jinxiu,
dia akan
menjadi ancaman tersembunyi.
Yang Mulia pasti memahami hal ini.
[Saya, Fang Chengyu, Gubernur Yuzhou,
berlutut untuk menyampaikan peringatan ini]
[Peringatan]
Apa yang baru saja kamu katakan?
kamu datang kesini hari ini?
Aku mohon padamu, Ayah, tegakkanlah keadilan
untukku.
Kamu belum pernah
meminta saya untuk campur tangan
dalam hal apa pun sejak masa kanak-kanak.
Masalah hari ini berbeda.
Saya menemui
percobaan pembunuhan
oleh pengawal rahasia Jinxiu
dan hampir kehilangan nyawaku.
Namun, jika menyangkut Jinxiu
dan urusan politik
antara kedua kerajaan,
Saya tidak berani membuat keputusan sendiri.
Anda menggantung mayat-mayat itu di gerbang kota.
Menurutku, Anda tampak cukup tegas.
Tampaknya
Anda tidak berani mengambil keputusan sendiri.
Tolong mengertilah, Ayah.
Itu hanya karena tubuh para pembunuhnya
telah rusak
bahwa aku memerintahkan mereka untuk digantung di gerbang,
hanya untuk
bantu Jinxiu mengidentifikasi mereka
dan mengambilnya kembali dengan segera.
Sungguh perhatiannya Anda.
Ini yang seharusnya saya lakukan.
Karena itu adalah Jinxiu
yang mengusulkan aliansi pernikahan,
meskipun mereka berbicara manis namun menyimpan kejahatan,
mencari kedamaian di permukaan
saat menyerang secara rahasia,
Saya masih harus mempertimbangkan martabat
kerajaan kita
dan reputasi semua orang,
dan tidak dapat secara terbuka
menghancurkan hubungan kita.
Untungnya aku beruntung
untuk bertahan hidup kali ini.
Bahkan jika Jinxiu
terus berlanjut
kirim pembunuh untuk mengejarku,
sebagai Pangeran Pertama Susha,
Saya harus memprioritaskan gambaran yang lebih besar
dan berlatih menahan diri.
Semua keputusan
adalah hakmu untuk membuatnya, Ayah.
Jika wajah para pembunuh
tidak dapat dikenali,
bagaimana kamu bisa yakin
bahwa mereka berasal dari Jinxiu?
Saya punya saksi.
Kamu belum memberitahuku
bagaimana aku harus membalas budi ini.
Sederhana saja.
Anda hanya perlu mengatakan kebenaran.
Aku butuh kamu untuk bersaksi
bahwa orang-orang itu
adalah pengawal rahasia Jinxiu.
Itu saja?
Apakah benar-benar sesederhana itu?
Sebenarnya tidak sesederhana itu.
Anda perlu mempertimbangkan untuk
setuju membantu saya
sama saja dengan
mengkhianati mantan rekanmu.
Kalau tidak, aku akan membunuhnya!
Mereka ingin membunuh Fang.
Kawan macam apa mereka?
Aku akan membantumu.
Ini adalah kesaksian saksi saya,
cukup untuk membuktikan
identitas para pembunuh tersebut.
Saksi Anda
Apakah wanita itu bernama Fu Yixiao,
seorang jenderal wanita dari Jinxiu, kan?
Dia kehilangan ingatannya
dan latar belakangnya tidak diketahui.
Menggunakan dia sebagai saksi
tidak akan meyakinkan siapa pun.
Lalu aku meminta pada Yang Mulia
untuk menolak usulan aliansi pernikahan Jinxiu .
Dengan cara ini, saya bisa secara terbuka
menyelidiki identitas para pembunuh
dan menawarkan bukti kepadamu
Itu akan meyakinkan semua orang, Ayah.
Sudah terlambat.
Xia Jingshi
akan segera tiba di Yujing.
Saya sudah mengirim balasan ke Jinxiu.
Aliansi pernikahan
antara dua kerajaan
telah diputuskan.
Tolong, Ayah,
mencabut perintah tersebut.
Perkataan seorang penguasa tidak dapat ditarik kembali.
Bagaimana saya bisa mencabutnya?
Apakah akan menikah atau tidak
hanya masalah kata-katamu, Ayah.
Masalah ini sudah diselesaikan.
Tidak ada lagi yang perlu dibicarakan.
Jika memang begitu,
lalu aku
punya satu permintaan tidak masuk akal lagi!
Karena Jinxiu ingin aku mati,
dan karena Anda, Ayah,
tidak peduli apakah aku hidup atau mati,
maka saya mohon agar anda mengeluarkan perintah tersebut
bahwa pada hari Xia Jingshi
menikahi Xiyang,
berikanlah aku kematian.
Anggap saja itu menambah sedikit keseruan
untuk aliansi pernikahan ini!
Kamu pikir
Aku tidak tega membunuhmu?
Tentu saja!
Demi
perdamaian dan keselamatan diri,
kamu bahkan punya hati
untuk mengirim putri tunggalmu
ke neraka!
Tentu saja kamu tidak menyesal
tentang kehilangan putra lainnya!
Jika aliansi pernikahan ini
akan terwujud,
itu hanya akan terjadi di atas mayatku.
Maafkanlah saya, Ayah.
Aku mendengar semuanya dari luar
dan tidak punya waktu
untuk meminta audiensi dengan benar.
Xi Yang?
Xiyang.
Sekarang kamu sudah ada di sini,
beritahu dia sendiri.
Saudara laki-laki.
Saya bersedia menerima
aliansi pernikahan.
Apakah kamu sudah gila?
Saudara laki-laki.
-Xiyang.
-Aku selalu ingin memberitahumu bahwa...
Anda tidak perlu berkompromi
dan menyetujui aliansi pernikahan ini.
Saya hampir menang sekarang.
Aku sudah sengaja
menekan masalah pembunuh Jinxiu,
memastikan semua
Yujing tahu tentang itu,
hanya untuk memaksa Ayah
untuk melawan Jinxiu.
Aku memprovokasi Ayah untuk menjatuhkan hukuman mati kepadaku.
untuk membuatnya mengerti bahwa
Jika dia bersikeras pada aliansi pernikahan ini,
Aku, Feng Suige, akan bertarung
sampai mati untuk mencegahnya.
Aku tahu kamu tidak bisa
melihat situasi dengan jelas sekarang,
tapi kamu hanya perlu tahu bahwa
tidak ada yang bisa memaksamu
untuk menikahi Xia Jingshi.
Bahkan Ayah pun tidak.
Ayah sekarang sudah
membuat dirinya terpojok.
Bersabarlah sedikit lebih,
Saya akan terus mencari cara
untuk menekan Ayah.
Hari ini, aku pasti akan
memaksanya untuk mencabut perintahnya.
Saudara laki-laki.
Kenapa kamu tidak pernah bertanya padaku?
apakah saya bersedia menikahi Xia Jingshi?
Apa katamu?
Ayah mengirim seseorang
untuk menanyakan keinginanku,
dan begitu pula Ibu.
aku sudah menunggu
untuk Anda tanyakan kepada saya.
Apa yang ingin kamu tanyakan?
Tanyakan padaku
jika aku bersedia
untuk menikahi Xia Jingshi.
Bagus.
Aku bertanya padamu.
Apa keinginanmu?
Sebenarnya, saya...
Feng Xi Yang!
Sebaiknya Anda berpikir baik-baik
sebelum menjawab saya.
Saya bersedia menikah dengan Xia Jingshi.
Mengapa?
Saya menyukainya.
Anda pernah bertemu dengannya?
Pertemuan yang tidak disengaja,
sekali saja.
Dia mungkin bahkan tidak mengingatku.
Kamu hanya bertemu dengannya sekali,
dan beranikah kamu mengatakan kamu menyukainya?
Saudara laki-laki,
ketika kamu bertemu orang yang tepat,
sekali saja sudah cukup.
Kamu tahu bahwa dia adalah musuhku.
Kamu hanya bertemu dengannya sekali,
tapi aku saudaramu,
Feng Xi Yang!
Kita adalah daging dan darah.
Saudara laki-laki!
Tolong kabulkan keinginanku.
Saya tidak akan mengabulkannya.
Saudara laki-laki.
Apa kesalahanku?
Aku hanya ingin menikahi pria yang aku kagumi,
dan aliansi pernikahan ini
akan membawa perdamaian.
Kesalahan apa yang telah kulakukan?
Karena Xia Jingshi
akan selalu menjadi musuh Susha!
Tidak ada seorang pun yang mengenalnya lebih baik daripada saya.
Aku tahu kemunafikannya,
kepura-puraannya,
dan kesabarannya.
Tangan Xia Jingshi
diwarnai dengan darah
para pejuang Susha kita,
dan pedangku juga basah kuyup dengan
darah prajurit Jinxiunya!
Antara aku dan Xia Jingshi,
tidak akan pernah ada perdamaian!
Apakah kamu mengerti?
Itu karena
dia belum pernah bertemu denganku sebelumnya.
Saudara laki-laki.
Percayalah kepadaku,
Saya akan mengubah Xia Jingshi.
Mengapa kamu begitu naif?
Apakah kamu berani mengatakan?
bahwa kamu tidak akan pernah jatuh cinta
seorang wanita dari kerajaan musuh?
Tidak pernah.
Saya, Feng Suige, tentu saja tidak akan melakukan itu.
Beranikah kamu bersumpah?
bahwa jika kamu jatuh cinta
pada seorang wanita dari kerajaan musuh,
Anda akan tersambar petir?
Aku, Feng Suige, bersumpah demi surga,
Jika aku jatuh cinta pada seorang jenderal wanita
dari kerajaan musuh, aku...
Saudara laki-laki!
Saudaraku, saya salah.
Saya minta maaf.
Aku seharusnya tidak memaksamu untuk bersumpah.
Jika seseorang harus tersambar petir,
seharusnya aku yang menanggungnya.
Saya salah.
Itu salahku.
Karena kamu benar-benar ingin menikahinya,
Aku seharusnya tidak menghalangi jalanmu.
Saya akan mendukung keputusan Anda.
[Rumah Wutong]
Hentikan mereka!
Nyonya.
Nona Ling.
Apakah kamu akan pergi begitu saja?
Aku bukan tahanan di rumahmu.
Anda berulang kali mencoba
menghentikan saya pergi.
Siapakah yang memberimu keberanian seperti itu?
Benar.
Anda dari Villa Zhengnian,
dan Anda bebas datang dan pergi
sesuka Anda.
Tapi anak ini Fang
diselamatkan oleh Yang Mulia.
Tanpa izin Yang Mulia,
Tidak mungkin aku membiarkan dia pergi.
Jika pangeran Anda ingin
meminta pertanggungjawaban seseorang,
Katakan padanya untuk datang menemuiku.
Ini adalah Kediaman Pangeran Pertama!
Bukan tempat yang bisa kamu datangi
dan pergi sesukamu.
Saya bilang kita bisa pergi, jadi kita akan pergi.
Tetapi...
??? Hujan turun tak henti-hentinya ???
??? Mimpi lama membakar hati???
??? Mimpi tenggelam dalam kehancuran ???
??? Kangen kehangatan telapak tanganmu???
[Rumah Wutong]
Yang Mulia.
Mereka bersikeras untuk pindah.
??? Menunggu senja???
??? Bayangan berakar di celah gunung ???
??? Sesaat kemudian, air mata pun ternoda ???
??? Di tengah hiruk pikuk suara
angin dan hujan ???
??? Siapa yang menertawakanku,
hatinya sedingin gurun???
??? Mimpi berubah sepanjang hidup???
Kamu mau pergi?
??? Siapakah yang mendesah untukku, menanggung perpisahan???
Ya.
??? Cinta adalah cobaan, keras dan dingin???
??? Siapakah yang dapat meredakan rasa sakit yang tak kunjung hilang ini untukku? ???
??? Awan menghilang, hujan berhenti, carilah aku ???
Oke.
Ayo pergi.
Masuk.
??? Dunia ini luas dan jauh???
[Rumah Wutong]
Ayo.
??? Waktu tak tertahankan untuk ditanggung???
Masuk.
??? Tersesat di hutan belantara ???
Kakak, naiklah ke kereta.
??? Aku mencarimu ???
Kamu teruskan saja.
Aku akan datang menemuimu nanti.
[Rumah Wutong]
??? Bahkan jika kehancuran memenuhi mataku ???
??? Bayangan terus bergoyang???
??? Burung phoenix melawan cahaya???
??? Telah mencari sejauh seribu mil ???
??? Tahun demi tahun berlalu, debu beterbangan,
mengaduk kerinduan yang mendalam ???
??? Yang aku minta hanyalah bersama selamanya???
??? Di malam yang gelap, aku melihat ke belakang ???
??? Di tengah keputusasaan ???
??? Sebutir dupa, setetes air mata,
sejengkal abu???
??? Berkumpul dan berpisah, semuanya untukmu ???
Area tersebut merupakan tempat terlarang
di dalam hunian.
Tidak seorang pun dapat masuk, kecuali Yang Mulia.
??? Kau dan aku melafalkan dalam hati ???
Apakah kamu tidak menyadari ada sesuatu yang salah?
dengan Yang Mulia hari ini?
??? Cinta ini takkan pernah musnah???
A-apakah ada?
Tidak ada?
??? Aku mencarimu, namun tak dapat menemukanmu ???
Sekalipun aku memberitahumu,
kamu tidak akan mengerti.
Anggap saja kamu tidak melihatku.
Ibu.
Jika rohmu melihat dari surga,
[Untuk Mengenang Almarhum Ibu Qingyu]
tolong jangan salahkan Xiyang
karena tidak patuh.
Ini semua salahku.
Sejak kita masih kecil,
Aku hanya fokus melakukan segalanya
untuk melindungi Xiyang.
Aku tidak pernah berpikir
bahwa karena hal ini,
dia tidak pernah benar-benar mengalaminya
pengkhianatan sifat manusia,
Itulah sebabnya dia begitu naif.
[Untuk Mengenang Almarhum Ibu Qingyu]
Ini semua salahku.
[Berbudi luhur dan tenteram, dihormati dalam kedamaian]
Kamu tidak pergi?
Mengapa kamu mengikutiku ke sini?
Saya bingung.
Kamu tidak bertanya ke mana aku pergi.
Jika kamu ingin memberitahuku,
Anda pasti sudah melakukannya.
Ada apa denganmu?
Jangan seperti ini. Itu cukup menakutkan.
Kenapa kamu pergi ke istana?
dan kembali seperti
orang yang sepenuhnya berbeda?
Semakin tidak biasa tindakan Anda,
semakin aku merasa
kamu menyembunyikan semacam
skema atau plot.
Ayo bantu aku.
Ayo.
Kotak yang sangat besar.
Apa yang tersembunyi di sana?
Mungkinkah itu?
senjata mematikan atau perlengkapan ajaib?
Siapa yang akan mengubur baju besi ajaib?
di tanah?
Kalau begitu, itu pasti emas.
Itu sebenarnya anggur!
Aku tidak pernah menduga
kamu punya hobi seperti itu.
Ini adalah Merah Putri
ibuku meninggalkanku bertahun-tahun lalu.
Dia memberitahuku
itu tidak bisa dibuka
sampai hari pernikahan saudara perempuanku.
Apakah ibumu?
Permaisuri Zhuang dari Kerajaan Susha?
Dia? Ayo.
Tolong aku
minum semua anggur ini.
Anggur yang ditinggalkan ibuku
seharusnya tidak terbuang sia-sia.
Anda telah bertempur di medan perang
sebagai Jenderal Berpakaian Merah,
Jadi, kamu harus bisa
menahan minuman kerasmu, kan?
Jadi kamu tidak akan menunggu
sampai hari pernikahan adikmu?
Xia Jingshi tidak pantas menerimanya.
Aku tidak akan meninggalkannya setetes pun.
Aku tidak pernah menyangka
Pangeran Pertama Susha yang perkasa
bisa jadi sangat kekanak-kanakan.
Siapa yang kekanak-kanakan?
Baiklah kalau begitu.
Hari ini,
Aku akan bersikap kekanak-kanakan kali ini.
[Rumah Wutong]
[Putri Merah]
Anggur ibumu
tidak terlalu kuat.
Tampaknya kamu benar-benar bisa
menahan minuman keras.
Lagipula aku tidak ingat apa pun,
dan aku tidak tahu
apa yang saya kuasai
atau apakah saya dapat menangani alkohol dengan baik.
Telah diuji hari ini
sebenarnya memberiku kejutan yang menyenangkan.
Kadang-kadang,
Aku sungguh iri padamu.
Kehilangan semua ingatanmu
juga berarti
kamu telah melupakan semua kekhawatiranmu.
Itu tidak sulit sama sekali.
Meskipun Xueying tidak bisa
??? Hujan turun tak henti-hentinya ???
menyembuhkan amnesiaku,
jika Anda membutuhkannya,
??? Mimpi lama membakar hati???
dia bisa menuliskan resep untukmu
dan membantu Anda melupakan segalanya.
??? Mimpi tenggelam dalam kehancuran ???
Mengingat keterampilan medis Xueying,
itu tidak akan sulit.
??? Kangen kehangatan telapak tanganmu???
Jadi, apa yang kamu katakan?
Ingin mencobanya?
Satu pil untuk menyembuhkan semua kesedihanmu.
??? Menunggu senja???
Itu tidak perlu.
??? Bayangan berakar di celah gunung ???
Jangan ganggu Nona Ling.
??? Sesaat kemudian, air mata pun ternoda ???
Tapi sebenarnya saya cukup penasaran.
??? Di tengah hiruk pikuk suara
angin dan hujan ???
seperti apa itu
??? Siapa yang menertawakanku,
hatinya sedingin gurun???
kehilangan semua ingatanmu?
Anda membuka mata tanpa ingatan sama sekali.
Kamu tidak ingat sejarahmu
dan masa lalumu,
dan kamu tidak ingat
yang pernah kamu benci.
Kamu juga tidak ingat
yang pernah kamu cintai.
Yang lebih konyol lagi adalah
semua orang di sekitarmu
tahu siapa Anda.
Mereka semua tahu kamu Fu Yixiao,
tetapi Anda sendiri tidak tahu.
Itu tidak terlalu buruk.
Tidak buruk sama sekali.
Omong-omong,
apakah aku terkenal
di Susha di masa lalu juga?
Kalian Tiga Pahlawan Jinxiu
semuanya milik Xia Jingshi
bawahan yang paling berharga.
Ning Fei sang jenderal yang galak,
Xiao Weiran sang ahli strategi,
dan kamu, Fu Yixiao,
Pemanah nomor satu Jinxiu.
Di pasukan Susha kami,
membunuh Ning Fei dan Xiao Weiran
mendapatkan pangkat komandan batalyon,
dan membunuhmu, Fu Yixiao,
mendapatkan gelar komandan kompi.
Jadi setiap prajurit di Susha
ingin mengklaim kepala kalian.
Itu keterlaluan!
Wajar bagi prajurit
untuk mencari prestasi militer.
Tidak perlu dianggap sebagai sesuatu yang pribadi.
Mengapa membunuh mereka
menghasilkan komandan batalyon,
sementara membunuhku hanya akan mendapat
komandan kompi?
Bajingan yang mana?
menetapkan aturan ini?
Ya.
Anda?
Baiklah, ketika aku kembali ke kamp,
Saya akan segera mengubah aturan.
Membunuhmu
juga akan mendapatkan jabatan komandan batalyon.
Bagaimana itu?
Lebih seperti itu.
Apakah kamu
sering meremehkan wanita?
Apakah kamu tidak percaya pada wanita?
bisa juga bertarung di medan perang?
Kalau begitu, izinkan aku bertanya padamu,
ketika kamu ditembak oleh
wanita yang paling kamu benci
dengan satu anak panah,
gagal ketika kemenangan sudah di depan mata
dan kehilangan segalanya,
Bagaimana rasanya?
Bagaimana Anda bisa mengungkit masa lalu yang menyakitkan
di hadapannya?
Tidakkah kamu mengerti?
Merobek luka
langsung ke wajah seseorang
adalah yang paling memuaskan.
aku sudah membantumu
minum begitu banyak anggur.
Sekarang beritahu aku.
Bagaimana rasanya...
Tidak ada yang istimewa.
Kemenangan dan kekalahan adalah hal yang biasa dalam perang.
Bukankah kamu
ingin menebasku dengan satu pukulan?
Tidak hanya itu.
Aku berharap aku bisa
memotongmu berkeping-keping,
mencabik-cabik anggota tubuhmu,
apakah kau telah menggambar dan membaginya menjadi empat bagian,
dan menggiling tulang-tulangmu menjadi debu.
Baiklah.
Setelah kita mengetahui kebenarannya,
Hidupku adalah milikmu dan kau boleh melakukan apa saja yang kau mau.
Tapi Anda sudah cukup beruntung.
Setidaknya kamu tahu
siapa musuhmu.
Bagaimana dengan saya?
kata Xue Ying
Saya ditembak mati dalam jarak lima langkah
oleh orang yang paling dekat denganku.
Sampai saat ini,
Saya masih tidak tahu siapa orang itu.
Dibandingkan denganku,
kamu tidak merasa
seburuk itu sekarang, kan?
Lalu sepertinya
Aku harus membantumu menemukannya
pembunuhmu sesegera mungkin.
Anggur yang enak!
[Stasiun Penjaga,
Jalur Perbatasan Kerajaan Susha]
Berhenti!
Ini wilayah Susha.
Siapa kamu?
[Lulus]
Tolong bawa aku ke komandanmu.
Ikuti aku.
[Perbatasan Susha]
[Kering]
Mengikuti Yang Mulia
untuk melawan Susha
selama bertahun-tahun,
Aku bermimpi setiap malam
berbaris bersama Yang Mulia
untuk menaklukkan Susha
dan badai Yujing.
Aku tidak pernah menduga hal itu
pertama kali
[Perbatasan Susha]
Aku melihat Susha sebagai penanda batas dalam hidupku,
Aku harus menahan diri
dari menghancurkan benda sialan itu.
[Perbatasan Susha]
Yang Mulia,
apakah kamu benar-benar akan menikahi
putri Susha?
Kita bisa menyelamatkan Yixiao
dan pergi.
[Perbatasan Susha]
Biarkan mereka lewat!
Yang Mulia, kita dapat melanjutkan sekarang.
Dari sini ke Yujing
masih lebih dari 400 mil.
Kami telah bepergian siang dan malam
akhir-akhir ini.
Bahkan jika kita mampu menahannya,
kuda tidak bisa.
Ada kantor pos tidak jauh di depan.
Apakah menurutmu kita harus...
Kalau begitu mari kita istirahat di posko
untuk malam ini
dan menuju Kota Yujing besok.
Ya.
Mengapa seorang pahlawan tidak menggunakan pedang Wu,
merebut 50 prefektur
jalur pegunungan?
Di tanjung Tebing Merah,
ombak abadi menderu.
Di jalan Copper Dyke,
bulan tengah malam bersinar.
Gambarlah busur yang diukir, arahkan ke Sirius.
Dalam dinginnya embun beku dan bulan fajar,
dengan baja dan kuda, hancurkan Susha!
Jadi kamu masih ingat
puisi Anda di Tentara Jinxiu.
Ayo,
bacakan bersamaku!
Pelana di salju,
pedang di pinggangku.
Saya tidak akan kembali sampai Jinxiu ditaklukkan!
Pelana di salju,
pedang di pinggangku.
Pedang...
Berikan aku pedangmu.
??? Anak panah melesat menembus cahaya yang cepat berlalu ???
??? Dalam sekejap mata ???
??? Bertebaran di antara awan dan kabut ???
Kamu mabuk.
??? Aku jatuh dari tebing ???
Siapa kamu?
??? Sayapku, dalam sekejap ???
Kamu kenal saya?
??? Hancur menjadi pasir ???
Siapakah dirimu bagiku?
Sebelum hari ini, kita adalah musuh.
??? Siapa yang pernah menertawakan embun beku???
??? Berkendara melintasi dunia dengan mudah ???
Mulai hari ini...
Itu tidak benar.
??? Dan siapakah yang tersapu ke arah ???
Siapakah saya?
??? Kegelapan yang teredam itu???
Aku tidak ingat siapa aku.
??? Siapa yang pernah ???
??? Melelehkan aku dengan tatapan bagaikan sungai???
Apakah semua orang di dunia ini
lupa siapa aku?
Tidak mengingat siapa Anda?
??? Kamu adalah jawaban di hatiku???
Kamu berharap.
Kamu adalah Fu Yixiao.
Aku akan mengenalimu
bahkan jika kau berubah menjadi abu.
Baguslah kamu ingat.
Itu bagus.
??? Sudah saya selesaikan???
??? Untuk menyalakan percikan api???
Kamu mabuk.
Aku akan membawamu kembali untuk beristirahat.
Terima kasih.
Kamu orang baik,
??? Seperti anak panah, jatuh seperti hujan ???
dan orang baik
??? Mencapai dengan intensitas yang membara ???
akan diberi imbalan.
Aku membawa kamu ke kerajaan musuh
??? Siapa yang menertawakan embun beku???
dan menempatkanmu dalam bahaya mematikan.
??? Berkendara melintasi dunia dengan mudah ???
Bagaimana mungkin saya bisa menjadi orang baik?
??? Dan siapakah yang tersapu ke arah ???
??? Kegelapan yang teredam itu???
Alangkah indahnya bulan purnama.
??? Siapa yang pernah ???
??? Melelehkan aku dengan tatapan bagaikan sungai???
Bulan apa yang sedang kamu bicarakan?
??? Kamu adalah jawaban di hatiku???
Mengapa bulan begitu dekat denganku?
??? Sudah saya selesaikan???
??? Untuk menyalakan percikan api???
Jadi bulan
terasa seperti ini.
Lembut dan kenyal.
??? Seperti anak panah, jatuh seperti hujan ???
Dan hangat.
??? Mencapai dengan intensitas yang membara ???
??? Melalui awan dan kabut aku berkelana ???
??? Menyaksikan bintang-bintang menyebarkan cahayanya ???